酒花香气：比较香麦芽浓度：感觉再浓一点更好，经常喝的东西，每天一瓶刚刚好，日期算是比较新鲜，拉盖子非常方便，冰冻后更好喝
酒花香喝蜂蜜味浓郁，好喝。度数我很喜欢。
今年是第二次买了，酒花香气：很好
很不错 下次可以试试其他口味
味道不错！快递很快就到了！
很好 回购 会回购的
之前在超市买的，很好喝，这次在京东下单尝下试试，后面再评论
很不错的一款啤酒 但是蜂蜜味的口感略苦 酒精度数较高  四瓶下肚直接爽翻
啤酒口感纯正，泡沫丰富，陈皮的味道不错，蜂蜜的味道较苦。总体来说还是不错的。
好喝，入口微甜，后段有苦味，整体不错
不错，味道还是原来的那个味。
给老爸买的，说喝着挺不错的
还行，味道比较好喝。
质量不像以前，是贵州代工的，没想到。
送的玻璃杯为何迟迟不发货，为何要欺骗消费者，你们的诚信呢？
先不说酒咋样，说好赠送的酒杯没有，后来说补送，结果还是没有，这说了不算的功夫到家了！唉，诚信就值这个酒杯钱！很失败的购买体验！
不错
赠品就不发，说我这限制物流，我这一直常态化，哪家快递都能进，明摆着故意拖延，卖的还比别家贵。不是看赠杯子就不在你这买，这是赠品吗？卖的比天猫贵20杯子难道不是我买的，为啥不和主品一起发，为啥一直拖延，店铺评价就三分，大家擦亮眼看看吧。要能一个?不给一个我都不给，要多差有多差。客服什么问题不给解决只会催你确认收货，只会说嗯嗯和好任何问题不解决。最后还是找plus客服维权的，真是恶心透了。我基本没给过商家差评，要不服务好要不商品好，好歹占一样。
酒花香喝蜂蜜味浓郁，好喝。度数我很喜欢。
今年是第二次买了，酒花香气：很好
